Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/EncodingAMEAdv.*.resx
Languages: ja

# label3.Text
source: Output asset name :
ja: 出力先アセット名 :

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonLoadXML.Text
source: Load a preset XML file...
ja: プリセット XML ファイルを読み込み...

# buttonSaveXML.Text
source: Save edited XML...
ja: 編集した XML を保存...

# tabPage1.Text
source: Input assets
ja: 入力元アセット

# label22.Text
source: Mode
ja: モード

# comboBoxVOverlayMode.Items1
source: Custom
ja: カスタム

# label9.Text
source: End time
ja: 終了時間

# label10.Text
source: Start time
ja: 開始時間

# label21.Text
source: Mode
ja: モード

# label20.Text
source: Gap
ja: ギャップ

# comboBoxAOverlayMode.Items1
source: Custom
ja: カスタム

# label15.Text
source: End time
ja: 終了時間

# label16.Text
source: Start time
ja: 開始時間

# label19.Text
source: Gain level
ja: ゲイン レベル

# tabPage4.Text
source: Audio overlay settings
ja: オーディオ オーバーレイの設定

# checkBoxAddThumbnails.Text
source: add a Thumbnails generation task in the same job
ja: 同じジョブにサムネイル生成タスクを追加します

# checkBoxNamingConvention.Text
source: Custom Output Filenames:
ja: カスタム出力ファイル名 :

# tabPage3.Text
source: Other settings
ja: その他の設定

# label2.Text
source: XML (editable):
ja: XML (編集可能) :

# groupBox1.Text
source: Encoder Configuration
ja: エンコーダーの構成

# openFileDialogPreset.Filter
source: Preset files|*.xml|All files|*.*
ja: プリセット ファイル|*.xml|すべてのファイル|*.*

# label1.Text
source: Job name :
ja: ジョブ名 :

# label32.Text
source: Processor :
ja: プロセッサ :

# buttonOk.Text
source: Launch encoding
ja: エンコード開始

# label34.Text
source: Azure Media Encoder
ja: Azure Media エンコーダー

# moreinfoame.Text
source: More information on advanced encoding
ja: 高度なエンコードの詳細情報

# saveFileDialogPreset.Filter
source: Preset file|*.xml|All files|*.*
ja: プリセット ファイル|*.xml|すべてのファイル|*.*

# buttonJobOptions.Text
source: Job options...
ja: ジョブ オプション...

# $this.Text
source: Azure Media Encoder - Advanced Mode
ja: Azure Media エンコーダー - 高度なモード

# tabPage2.Text
source: Visual overlay settings
ja: ビデオオーバーレイ設定
